---
title: Мајчина Душица мед
price: 
-
  desc: 1кг
  cost: 450
categories: [honey]
# YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ
addedDate: '2021-02-03T12:10:00Z'
location:
shippingLocations: []
shortDescription: Мајчина Душица мед на Демјаница се користи секојдневно за зајакнување на имунитетот.
---

Мајчина Душица мед на Демјаница е инзвонредна храна кој со својот појак мирис и вкус одговара 
на потребите на организмот преку целиот ден. Бојата на Мајчина Душица мед  варира од светло 
црвена до темно црвена. Пчелите работнички го собиваат нектарот од многубројните чаеви кои се 
во близина на планинскиот пчеларник а тоа се голем број на лековити билки и растенија кои потоа 
го предаваат на пчелите складирачки и со своите ензими го преработуваат во мед кој потоа го 
складираат во восочните ќелии.

Мајчина Душица мед на Демјаница се користи секојдневно за зајакнување на имунитетот, 
одлично средство е за смирување на нервите,овозможува добар сон, ја ублажува главоболката и е 
голем борец против анксиозноста.

Секојдневно користење на мед е најдобриот начин да се искористат неговите лековити својства, 
затоа се препорачува за сите возрасти да се користи поредовно.  

**Мајчина Душица – 1кг.** – *450ден.*